Quiero escuchar lo que tiene que decir.
Gracias, Su Majestad.
¿Niegas el crimen de tu padre?
No, Mis Señores. Sé que debe ser castigado.
Todo lo que pido es piedad.
Sé que mi señor padre debe arrepentirse
de lo que hizo.
Él fue amigo del Rey Robert y lo queria.
Todos saben que lo queria.
Él nunca quizo ser La Mano hasta que
el Rey se lo pidió.
Ellos debieron mentirle...
Lord Renly o Lord Stannis
o alguien más.
¡Debieron mentirle!
Él dijo que yo no era el Rey.
¿Por qué diría eso?
Él estaba malherido.
El Maestro Pycelle le estaba
dando leche de amapola.
Él no era si mismo, de otra manera jamás
hubiera dicho eso.
La fé de una niña,
dulce inocencia.
Y todavía dicen que la sabidura viene